2016年１月１３日

从青云的发展，有几项技术需要研究了，　罗列如下，　稍后筛选：
对于私有云用户来说，它们依赖基础网络，要求VM（Virtual Machine，虚拟机）直接绑定公网IP，直达物
理网络。青云SDN/NFV 2.0可以支持（（无限水平扩展的基础网络）），并保持网络的高可用性和高性能。
VM可以任意迁移，（（IP地址保持不变））。

青云SDN/NFV 2.0变传统网络的（（树状架构为P2P网状架构，VM之间的网络通信采用点对点直连的方式））
，没有软交换机和路由器的性能损耗。另外，通信性能不会随网络规模的扩大而降低

在SDN/NFV 2.0网络中，VPC（Virtual Private Cloud，虚拟私有云）内部的虚拟机可以直接绑定公网IP，
不再受到虚拟路由器通过端口转发形式同外网通信的限制，实现了VPC内的VM自由组网。青云推出了LB 
Cluster（Load Balancer Cluster，负载均衡集群），可对入流量进行分流，而出流量经由多台Virtual 
Gateway（虚拟网关）分担负载，单IP可承载1TB出流量。这一功能可以让电商类用户受益。另外，青云
SDN/NFV 2.0仍然支持GRE/IPSec/DHCP/OpenVPN/PPTP。

青云的公有云平台和私有云项目兼容通用的x86服务器，基于Linux Kernel，使用普通的万兆交换机。
SDN/NFV 2.0是青云自己研发的技术，其服务能力不受专有设备的局限。这也进一步增强了青云的核心竞争
力。基于SDN/NFV 2.0构建的私有云方案不需要任何专有的设备，可以有效保护客户原有的投资和设备采购
的自由

从2015年7月的发布会到2016年1月的发布会，半年时间，青云陆续发布了八大重要的产品和服务，包括
Mongo服务、Spark服务、NAS共享存储服务、Redis Cluster、Hadoop服务、RDS服务、QingStor对象存储
、SDN 2.0。这些技术上的创新进一步增强了青云在云基础设施服务方面的能力。


测试
