http://autoproxy.au.ibm.com/hk1.pac


1. JXRCCB

需求分析 ：

1）DB2客户端HEAT编排，实现虚机部署完成后已安装DB2客户端中间件
2）指定IP部署was单机编排，实现虚机部署完成后已安装好was单机

具体来讲 ：


   目前对于HEAT编排，客户的需求如下：
   1）WAS集群部署，实现HEAT脚本自动部署was集群； （自动部署WAS集群的细节，比如说WAS安装步骤，操作系统需求，静默脚本的执行 等）

   2）指定数量部署集群：例如在调用HEAT脚本部署时，指定部署的节点数量为6，这样可以部署出来含有6个节点的集群
（问题是否针对WAS集群）
   3）已部署集群的更新：例如已经使用一个HEAT脚本部署4节点was集群，集群在使用的过程中，需要添加或者删除节点，怎样使用HEAT脚本实现；
（需要定制，目前判断stack更新的办法未必能满足需求，建议通过stack组合的方式来做，部署基础的WAS集群，然后实现自动扩展）
   4）单HEAT脚本中跨Region部署虚机：例如一个HEAT脚本中部署的多个虚机，部分可以在PowerVC Region，部分可以在KVM Region；
（HEAT跨Region操作必然不能支持，可能需要提供一个HeAT适用范围的描述）

这个问题之前请教过您，您回复是说不能实现，客户的意思需要我们提供一个官方出处，和替代的方法
   5）高级功能：HEAT能否实现根据集群虚机使用情况，实现集群的自动扩展。例如：集群虚机资源使用较高，自动扩展一个虚机资源；集群虚机资源使用较低，自动减少一个虚机。

（这个是可以的，需要自定义虚拟机自动扩展的报警机制，以及动态伸缩机制）

邮件已经回复，
最好是手头能有资源去重现环境问题，然后尽快调试HEAT＋WAS集群的脚本。

关于HEAT资讯的更新 

1. 各类模版均可在githug上获取 
https://github.com/openstack/heat-templates/tree/master/hot

包括
a 自动扩展的资源组模版 asg
b chef－server的
c 测试用的helloworld
d 创建虚拟机组
e 创建lb
f 多region支持
g 内置的等待机制
h 自动挂载cinder
i 自动加入新网络
j senlin






2016/4/12
jxrccb
检查邮件 

hyper的问题 


zabbix的问题 

蓝海战略 LC商学院 （Leading Concile）
目的： 培养IBM转型中的领导者
手段： 激发CEO思维，全面提升战略眼光，财务视角，创新管理与产品开发能力

认知计算将重新定义市场边界，

Smith商学院介绍

LC商学院的计划和进展 

XieDong来kickoff

最后一个小时Dr. Polly


David Liu: 柳岩祥  马里兰大学  Maryland 马里兰州 

环绕 Washington， DC， 7 miles far away， 6 Nobel Prize Winner
有名的校友：
HP 女CEO
Larry Pery google创始人 
Kerry

EMBA项目北美排名第七 

侧重于领导力培养，关注于创新 
授课老师全部是美国教授的课程 
十年以上工作经验
毕业典礼，一版在每年九月份，每年五月份开课。


CDL／CSL 2016 LC Business School的计划和进展
已经很多年了， 两个大vp是发起者
几年的focal： 转型中的领导力 
感知变化 sense & act
颠覆常态 disrupt
精诚合作 co－create
激发团队 boost & Amplify


组织委员会：
评选委员会： 清华大学 金占名


预计的课程： （4月-10月）
F2F class：
Online class：

报名： 4月份开始， 规模30-50人
5-6月提出问题作为报告，必须与IBM发展和转型相关
7月－10月完善报告
11月 15分钟展示报告 

XieDong：
机遇是实在的，转型是必须的
	服务型公司，而非产品型
	认知计算
	快速认清商机，敢于孤注一掷
Lab也必须要转
	理解公司战略，不会再有go to china的项目了
	理解所处的位置
	利用自身资源去理解市场
	再创核心价值 Openpower，绿色地平线
转型靠自己
	坚决转，立刻转，快速转
怎么转？ 这个问题只字未提。
让自己成为转型的领导者，收益者，大人


张风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

Paulo Prochno


video about us wine market: 
w/ question:
	How attractive is this industry?
I	Should you enter the industry? if yes what’s your strategy?


Discussion some ideas?

Budget:  need? site? too much power?

premium

吸引用户进入市场，
不喝白酒的给他们红酒，
不喝红酒的给他们啤酒，
不喝啤酒的给他们水，
目的： 让他们逐步接受你的品牌。

you should build a value curve for the industry and find
ways to be different.

blue ocean creation


what can we do R&D lab?

R&D lab is the ideal place to develop insights into non-customer

understanding/shaping future trajectory of technologies


participant in changing external trends over time.

Blue ocean perspective: create a new market place 
create, raise but also reduce,eliminate 
build a value curve.












